Para responder à pergunta
"quantos pacientes vivem
a um raio de até 30 milhas
do hospital 1?",
vamos revisar o workflow
que traz a solução.
Como o arquivo geocodificado
do hospital
já tem um objeto espacial,
podemos começar a criar as áreas
de atuação dele imediatamente.
Na ferramenta "Trade Area",
vamos especificar o tamanho da área
como "10", "20" e "30",
com uma vírgula entre cada valor.
A seguir, vamos passar
ao arquivo de pacientes
e notar que, apesar de ter
campos "LATITUDE" e "LONGITUDE",
não há objeto espacial,
então vamos usar
a ferramenta "Create Points"
para acrescentar
as localizações
a partir da latitude
e da longitude.
No próximo passo, vamos renomear o
campo "Spatial Object" dos pacientes
para que seja mais fácil
de reconhecer depois.
Então, podemos configurar
a ferramenta "Spatial Match"
com a "Trade Area" em "Target"
e "Pacients" em "Universe".
O método para emparelhar
espacialmente é "Intersects".
Note, abaixo, que, para cada
área de atuação do hospital,
poderemos ligar
a identidade de um paciente.
Como apenas queremos
contar o número de pacientes
nas áreas de atuação
do hospital,
podemos simplesmente manter
o campo "PacientID"
e retirar a seleção
do resto dos campos.
Da ferramenta "Spatial Match",
sairá uma lista de pacientes
que estão dentro de cada
área de atuação do hospital,
junto à área de atuação
e às identidades dos pacientes.
Para contar o número de pacientes
de cada área de atuação,
vamos usar
a ferramenta "Summarize".
Vamos "Group By"
pelo "Name" do hospital
e pelo "RadiusSize"
e contar o número de pacientes
contando as "PacientIDs".
Para selecionar o registro presente
num raio de 30 milhas do hospital 1,
podemos usar
uma ferramenta "Filter"
com base
nesses dois critérios.
O resultado é o número de pacientes
a até 30 milhas do hospital 1,
que é de 497 pacientes.
*END*
*CODE*